(ｱｰｸ)むっ？
(ﾁｬﾛｽ)僕ちゃんの楽しみを
邪魔しやがって！
もう許さないぞ｡
僕ちゃんが みんな みんな
ぜ～んぶ 食べてやる！
唐突に ﾎﾞｽ戦が
始まってしまったようだな｡
(ざわめき)
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
肉！ 肉！
お肉が いっぱい！
いただきま～す！
(悲鳴)
ﾌｯ！ ﾌﾝ！
ﾌﾝ！ ﾌｯ！ てい！
たぁ！ めっ！ ﾌｯ！
(悲鳴)
短距離転移魔法だと？
お前 何者だ！
これ以上の乱暴狼藉
絶対に許さん！
ﾌﾝ！ 誰でもいいや！
僕ちんの邪魔をするな～！
(咆哮)
うお～！
ﾌｯ！
こっ… この！ こっ… この～！
んっ！ ずうたいのわりに
なかなか 素早いな！
くっ…
ちょこまかと うっとうしい！
飛竜斬！
痛っ！ くっそ～！ 生意気！
また 再生するか｡
こいつは 少々 やっかいだぞ｡
(ｱﾘｱﾝ)ｱｰｸ！
(ﾁﾖﾒ)ｱｰｸ殿！
おっ ｱﾘｱﾝ殿！ おのおの方！
(ﾀﾞﾝｶ)
こいつが 巨大な魔力の正体か｡
ｱｰｸ
この化け物は 一体 なんなの？
どうやら こやつも
ﾋﾙｸ教の七なんとかのようだ｡
七枢機卿
ﾁｬﾛｽ･ｱｹｰﾃﾞｨｱ･ｲﾝﾀﾞｽﾄﾘｱだ！
僕ちゃんは 偉いんだぞ！
この世界を救い導く
ﾋﾙｸ教の枢機卿なんだぞ！
はぁ？
(ﾁｬﾛｽ)ｴﾙﾌや獣人は まずくて
ほんとは 嫌いなんだけどな～｡
もったいないし
残さず み～んな 食べないとね｡
なんですって？
でも お前は柔らかそうで
僕ちゃん 好みかも？ あんぐっ！
気持ち悪い目で見ないでよね！
おまけに 気が強いか｡
ますます 好みだ～！
そういうお肉を
なめて しゃぶって かみ砕いて
じ～っくり味わうのが
いちばん おいしいんだよ～！
んっ！
ここにも ｼﾞｬﾐｱﾝﾄがいるのか？
(兵士たち)うおっ！
なんだ？ これは！ なんだ!?
うわ～！
うわっ！
なんだ!? あっ！
飛竜斬！
ﾀﾞﾝｶ殿 町の人々を！
わかった！
ﾁﾖﾒちゃんとﾂﾎﾞﾈさんも！
大丈夫ですか？
ええ｡ この化け物の相手は
私とｱｰｸで十分よ｡
わかりました！
(ﾂﾎﾞﾈ)任せたわよ！
ｱｰｸ！ あのげす野郎を
さっさと ぶっ潰すわよ！
うむ！
２人だけで
僕ちゃんに勝つつもり？
雌のほうから
食べようかと思ったけど
そんなに 仲がいいなら
いっぺんに いただきま～す！
ﾌｯ！
んっ！
ﾜｲﾊﾞｰﾝ… とう！
ﾊｧ…｡
やっ！ うっ！ やぁ～！ んっ！
ﾌｯ！ ﾌｯ！
飛竜斬！
ﾊﾊｯ 無駄 無駄！
また 再生を！
再生する時間を与えず
一気に攻めるしかない！
むちゃ言うわね｡ んっ！
業火よ 全てを飲み込み
全てを焼き屠れ！
聖騎士戦技 審判の剣！
ぐわ～!!
やったわ！
ｱﾘｱﾝ殿｡
だから それは ﾌﾗｸﾞといって…｡
生意気！ 生意気！ 生意気！
ただの肉のくせに！
僕ちゃんの ごはんのくせに！
ぶっ殺してやる！
そんな！
西側の丘の上まで避難するんだ！
(悲鳴)
止まるな！ 急ぐんだ！
うわ～！
あっ！
(悲鳴)
こんな所にも！
やらせん！
ﾊｯ！
(雄たけび)
うわっ！
あっ！
うわ～！
(叫び声)
あやつ 町じゅうのｼﾞｬﾐｱﾝﾄまで！
この街も大陸も世界も
全部 全部 全部 全部
全部 全部 ぜ～んぶ！
僕ちゃんが食べてやる～！
(叫び声)
おい！ あれを見ろ！
なんだ？ あれは！
(叫び声)
あ～ん！
(ｴｲﾝ)なんだ？ あれは｡
ﾋｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
まだまだ 食べてやる！
世界中 全部 ぜ～んぶだ！ ﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾘｱﾝ殿は 下がっておられよ｡
ﾌｯ！ てあっ！
ｷﾞｬｰ！ ぐっ… この虫けらが！
(叫び声)
うぅ！
ｱｰｸ！
ﾌﾌﾝ！ 虫けらが 僕ちんに逆らうと
どうなるか 思い知ったか？
炎を纏いし礫よ｡
敵を穿ち屠れ！
ﾊﾊﾊｯ！ 無駄 無駄！
業火よ 全てを飲み込み
全てを焼き屠れ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
全然 効かないよ～だもん！
うっ… んっ！
くっ… 油断した｡
弱体化攻撃… ﾃﾞﾊﾞﾌか！
死にたい…｡
んっ？ なんだ？ この声は… ﾊｯ！
痛い 痛い！
あつい！
ﾏﾏ どこ？
寒いよ～！
まさか
やつに食べられた人たちか？
助けて｡
痛い｡
苦しい！
食うだけではなく 魂を
取り込んでいたのか！ くっ！
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
悔しいか？ もう おしまいだ｡
その かわいい顔から
ぱくっと いってやる！
あっ…｡
おしまいなのは あんたのほうよ｡
うっ！
なっ… なんだ？
待たせるんじゃないわよ ｱｰｸ！
ｱﾘｱﾝ殿 時間稼ぎ 感謝する｡
まだ生きてたのか？
来たれ 永遠の時の番人｡
上級召喚獣 ｱｲｵｰﾝ！
《ｱｲｵｰﾝは 召喚者の状態を
一定時間
固定することができる 召喚獣｡
効果中であれば
ﾀﾞﾒｰｼﾞを受けず 魔力も減らない｡
ただし 効果は３分間》
一気に畳みかけさせてもらう｡
生意気 生意気 生意気！
食らえ 必殺！ 混沌腐食霧！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ どろどろに腐っちゃえ！
無駄だ｡
やっ… 痩せ我慢だ！
もう一度 食らえ～！
ﾌﾝ！
混沌腐食霧が… 消し飛ばされた？
ちりも残ると思うなよ｡
聖騎士戦技 封邪聖剣！
(チャロス)がぁ！
中級職魔導師戦技 炎蛇招来！
ｷﾞｬｰ！
聖騎士戦技 聖光破剣！
ぐおっ！
がっ！ 再生が… 追いつかない…｡
言ったであろう｡ ちりも残さぬと｡
上級職教皇ｽｷﾙ 破邪降臨！
(ﾁｬﾛｽ)いだぎゃ～！
ありがとう｡
これで 死ねる｡
やっと死ねる｡
ありがとう｡
嫌だ｡ まだ…｡ ｺﾞﾎﾞｯ！ うっ…｡
これからも いっぱい
いろんなやつを食べたいのに…｡
こんなこと
あっていいはずはない｡
僕ちんは 七枢機卿だぞ｡
こんな騎士に… 負ける？
うっ…｡ なんなんだ？ お前は！
貴様などに
名乗るつもりはなかったが
冥土の土産に持ってゆけ｡
我の名は ｱｰｸ･ﾗﾗﾄｲｱ｡
ｷﾞｬｰ！
ただの ｴﾙﾌ族の騎士だ｡
食事の時間は終わりよ 永遠にね｡
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭｰﾝ！
お～ ﾎﾟﾝﾀ｡ あの男の子は無事か？
ｷｭﾝ！
そうか それは よかった｡ んっ？
捕らわれていた魂たちよ
安らかに眠ってくれ｡
(兵士たち)うお～！
うお～！
よかった！
助かったのね！
(歓声)
これで けりがついたか｡
はい｡
兄上は？
はい｡ 別れは済ませられました｡
そうか…｡
では 今度こそ 一件落着だな｡
(ｾｸﾄ)ﾀｼﾞｴﾝﾄの街が
ｼﾞｬﾐｱﾝﾄと不死者の襲撃を
受けたようだ｡
(ﾕﾘｱｰﾅ)んっ！ ﾀｼﾞｴﾝﾄ？ 確か…｡
ああ 南の大陸で
唯一 ﾋﾙｸ教の教会のある街だ｡
それで どうなったのですか？
兵たちの優秀な働きにより
危機は脱したと｡
そうですか｡
それにしても よく 事態を
解決することができましたね｡
これは 不確かな情報なのだが
戦いの中 街で 数人の獣人族とｴﾙﾌ
そして 白銀の騎士が
目撃されたという話もある｡
えっ？
相当 混乱していたようだからな
真偽の程は 定かではないが｡
白銀の騎士？
あっ…｡
どうした？ ﾕﾘｱｰﾅ｡
あっ いえ なんでもありませんわ｡
(ﾄﾞﾐﾃｨｱﾇｽ)そうか ﾀｼﾞｴﾝﾄが｡
(ｳﾞｪﾙﾓｱｽ)はっ｡
ﾋﾙｸ教国が 動きだしたようだな｡
いかがいたしましょう？
(ﾄﾞﾐﾃｨｱﾇｽ)好きにさせておくさ｡
はっ？
大いに 世界を
混乱させてもらおうじゃないか｡
その隙に こちらも
やるべきことをやらせてもらう｡
好きなようにな｡
♪～
里で いちばん
見晴らしのいい場所です｡
ここなら
兄さんにも よく見えますね｡
新しい里で幸せに暮らしている
みんなの姿が｡
ﾁﾖﾒ そろそろ 行くわよ！
はい！
また 旅に出ることになりました｡
帰ってくるまで
みんなを見守っていてください｡
ｻｽｹ兄さん｡
♪(鼻歌)
んっ…｡ んっ…｡
ねえ ｱｰｸ｡
なんだ？ ｱﾘｱﾝ殿｡
あっ… うん｡ あのね え～っと…｡
ん～…｡
なっ… 何 作ってるんだっけ？
ﾋﾟｻﾞという 我のふるさとの料理だ｡
ｷｭｰ｡
大陸で買ったﾄﾏﾄが
大量にあるのでな｡
そっ… そう｡
皆の口に合うといいのだがな｡
そうね｡ う～ん…｡
ｱｰｸ！
んっ？
実はね 私…｡
うっ！
おっ？ 囁き鳥ではないか｡
(ﾀﾞﾝｶ)ﾀｼﾞｴﾝﾄから解放された
虎人族と獣人族だが
無事に ﾌｧﾌﾞﾅｯﾊ大王国に着いた｡
お～ それは 何より｡
(ﾀﾞﾝｶ)俺は
もう少し こちらで調査を行う｡
ｴｲﾝから お前たちに
感謝を伝えてくれと頼まれた｡
俺からも 礼を言おう｡
今回の協力 感謝する｡
《ﾀｼﾞｴﾝﾄから解放されたｴﾙﾌ族は
それぞれの里へ戻った｡
他の者たちは 獣人族が築いた国
ﾌｧﾌﾞﾅｯﾊ大王国で
保護されることとなり
我らも 途中まで
護衛として参加したのだった｡
そして
その感謝のしるしとして…》
もらってきちゃって
大丈夫だったの？
まあ 紫電とも 離れ難く
なっていたところだったからな｡
よっ！ ほっ！
ｷｭｷｭｰﾝ！
焦るな ﾎﾟﾝﾀ｡ もう少しだ｡
ねえ ｱｰｸ 実はね…｡
(ﾃﾞｨﾗﾝ)おや？ いい匂いだね｡
あっ…｡
お～！ ﾃﾞｨﾗﾝ殿！
ただいま ２人とも｡
お客を連れてきたよ｡
ﾁﾖﾒちゃん？
ﾂﾎﾞﾈ殿？
ご無沙汰してます｡
お久しぶり お２人さん｡
刃心一族の者から接触があってね
２人と合流したんだよ｡
ｷｭｯ！
なるほど｡ して ﾁﾖﾒ殿
里に帰った その後は？
ｷｭｰ！
はい｡
ﾊﾝｿﾞｳ様に事のてんまつを報告し
兄さんを弔いました｡
そうか｡
改めて お悔やみ申し上げる｡
それで ｸﾞﾚﾆｽは いるかい？
うん｡
そろそろ 来るころだと思う｡
(ｸﾞﾚﾆｽ)う～ん いい匂いね｡
うわさをすれば｡
あら おかえりなさい あなた｡
お客様？
こちらは 刃心一族の…｡
お初にお目にかかります｡
六忍の１人 ﾁﾖﾒと申します｡
同じく ﾂﾎﾞﾈです｡
以後 お見知り置きを｡
ｳﾌｯ｡ おうわさは かねがね｡
ゆっくりしてってね｡
うむ！
もうじき ﾋﾟｻﾞも焼けるからな｡
ｷｭﾝｷｭﾝ！
ﾊｧ… ところで あなた
急な お帰りだけど
何かあったの？
それなんだが… ﾄﾞﾗﾝﾄの里から
救援要請があってね｡
大長老から じきじきに
私とｸﾞﾚﾆｽとで任務に当たれと
命じられたよ｡
私たちに？
ﾄﾞﾗﾝﾄの里で 何があったの？
それが…｡
不死者に襲われたと報告が入った｡
なんと！
(ﾃﾞｨﾗﾝ)しかも 統率された行動を
取っていたそうだ｡
統率… う～む…｡
また 裏に ﾋﾙｸ教の連中が…｡
可能性は 大いにあるな｡
ﾁﾖﾒ殿とﾂﾎﾞﾈ殿が ﾗﾗﾄｲｱに来たのも
そのことと 何か関係が？
はい｡ ﾎﾞｸたちは ｱｰｸ殿に
お願いがあって 参りました｡
我に？
ｻｽｹのおかげで
同胞をさらっているのが
ﾋﾙｸ教と判明したでしょ？
その本拠地 ﾋﾙｸ教国には
まだ捕らわれている者が
いるかもしれない｡
そこで ｱｰｸ殿に
助力を お願いできないかと｡
ふむ… 無論
我としては 問題ないのだが
ﾃﾞｨﾗﾝ殿 我は今
ﾗﾗﾄｲｱに所属しているのだったな｡
ﾁﾖﾒ殿たちと共に行ってよいのか？
ﾋﾙｸ教国に関しては 私たちも
調査を進めなければと考えていた｡
刃心一族と協力できるのなら
願ってもないことだ｡
なら 問題ないな｡
というわけだ！ ﾁﾖﾒ殿 ﾂﾎﾞﾈ殿
その依頼 承った！
ｷｭﾝ！
ありがとうございます！
よろしくね｡
ちょっと待ってよ！
ｱｰｸだけなんて 心配よ！
私も ついていくわ｡
ﾋﾙｸ教のやつらも
放っておけないしね｡
うむ… そうしてくれると
うれしくはあるのだが…｡
何よ？
確か ｱﾘｱﾝ殿は 中央の森都
ﾒｰﾌﾟﾙ所属の戦士ではなかったか？
ﾒｰﾌﾟﾙの仕事を休み
ﾗﾗﾄｲｱの任務に就いて
大丈夫なのか？
あっ！
あ～ そのことなんだけどね…｡
あら まだ話してなかったの？
うっ…｡
この子 里に帰ってから すぐに
所属変更の手続きをしてね
申請が通ったのよ｡
というわけで ｱﾘｱﾝは
ﾗﾗﾄｲｱの所属になってるの｡
お～！ そうであったか！
ｷｭｰﾝ！
あっ…｡
まさか ｱﾘｱﾝさん
ｱｰｸさんと ずっと一緒にいたくて
ﾗﾗﾄｲｱ所属に？
ちっ… 違うって！
ｱｰｸを１人にしたら
何をするか 心配だから…｡
またまた～｡
愛ですね｡
もう！ そんなふうに
思われたくないから
黙ってたのよ！
あら… 待って｡ そうなると…｡
うむうむ！ これで これからも
ｱﾘｱﾝ殿と同行できるわけだな｡
これは 心強い！
あっ…｡
ｱｰｸ･ﾗﾗﾄｲｱ｡ ｱﾘｱﾝ･ｸﾞﾚﾆｽ･ﾗﾗﾄｲｱ｡
ﾌﾌｯ！
おそろいで まるで夫婦みたいね｡
夫婦？
あら 知らないの？ 人族の中では
名前の一部が同じということは
家族や夫婦であることを
示す場合が多いのよ｡
ｱﾘｱﾝ殿も なかなかの策士｡
ちっ… 違うから！ 私たち
全然 そんなんじゃないから～！
ﾌﾌﾌｯ！
ﾊﾊｯ…｡
次の旅も 安心だな｡
ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
ｷｭﾝｷｭｰﾝ！
新たな旅立ちの無事を祈り…｡
ｱｰｸさんとｱﾘｱﾝさん
２人の前途を祝して…｡
２人のって 何!?
(一同)乾杯！
も～う！
う～ん！
う～ん！ ﾌﾌｯ…｡
うん｡ ﾌﾌﾌﾌ…｡
ｳﾌｯ！
あっ… あむっ！
うん！
ｷｭｰ！
ささっ ﾗﾗﾄｲｱさん もう１杯｡
えっ…｡
ﾗﾗﾄｲｱ殿 飲み過ぎは だめですよ｡
もう！ ２人とも 何よ～！
(ﾂﾎﾞﾈ/ﾁﾖﾒ)ﾌﾌｯ！
《こんにちは ｱｰｸです｡
こうして 新たな旅へと
出発することになった 我｡
異世界に来て
目立たず ひっそり
冒険をするつもりだったが…｡
まだまだ そうはいかないようだ》
(ﾀﾅﾄｽ)ﾁｬﾛｽ枢機卿が討たれたか｡
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)相手は
白銀の鎧を着た 騎士でした｡
ﾌｯ… 白銀の騎士か｡ 興味深い｡
だが 計画に支障はない｡
はっ｡ 予定どおり
ﾉｰｻﾞﾝ王国での工作を進めます｡
ﾌﾌﾌ…｡ 実に… 実に 長かった｡
ｲﾍﾞﾝﾄの始まりだ｡